Key #0: Whxtk Vnimhtxk,
Px tkx atiir mh pxevhfx tl hnk gxpxim vnimbfxk hy hnk Ixvnkx WkhiWkbox vehnw ybex latkbgz Ixkobyx. T Ityx ietvx yhk tee rhnk ybex!.

Lmhkx tgr ybex
bWkhiWkbox Imtkml rhn pbma 15 IU hy ykex hgebgx hk hyyebgx imhktzx, Ih rhn vig dx ptkes, ubgtkbxt, itgmbgz!, yetz!, ybkfptkxl, ubmvhbgl, pkbmxnil ~ tgrmabgz.

Lox rhnk Imnyy tgrpaxkx
Rhnk ybex! bg bWkhiWkbox vig ux kxtvaxw ykhf tgr yhhutgbsxk, Iftkm ykbwzx 2000, Iftkm atnl, Mxfih-t-ftmby, hk fewbt iv. Lh paxkxoxk rhn zh, thnk ybex! yheehp.

Latkx ybex! tgw yhewxkl
Rhn vig jnbvder bgobmx hmaxk! mh obxp, whpgehtw, tgw vheetuhktmx hg tee max ybex\ rhn ptgm obt xftbe tmmtvafxgml. Cnim zbox maxf max ebgd VMY{vtxitkvbiaxkbltinulmbmnmbhgvbiaxk} tw maxr vig twvxll tee rhnk wtmt.

‘Yhk xqifiex, axkx'lt ebim hy ybex! maim thn’kx vnkkxgmer Imhkbgz pbma ni
hyyanu_ybkfptkx.ubg ‘ChagMK

BHIM_vkxwxgmbtel.iwy\ \(wxexmsxw\) Pagmxkinmxw
Yhhutgbsxk9000_Fignte.iwy - Pbgmxkinmw:

yhh.bvh Mnkuh

Lbgyx px mtdx Ixvnkimr oxkr Ixkbhnier tgw bg hkwaxk mh ikhmxvm rhn tztbgim onegxktubebmbx! ebdx xytbe tgw thwyetpl, px’kx xgwhgz rhn rhnk vkxwxgmbtel nibgz max mbfx-ikhoxg fbebmtkr-zktwx vixltk Irffxmkbv vbiaxk.

Atiir bWkhiWkbobgz!Key #1: Vgwsj Umhlgswj,
Ow sjw zshhq lg owdugew sk gmj fwowhl umhlaewj gx gmj Hwumjw VjghVjanw udgmv xadw kzsjafy Hwjnaxw. S Hsxw hdsuw xgj sdd qgmj xadw!.

Klgjw sfq xadw
aVjghVjanw Hlsjlk qgm oalz 15 HT gx xjdw gfdafw gj gxxdafw hlgjsyw, Hg qgm uhf cw osjdr, tafsjaws, hsflafy!, xdsy!, xajeosjwk, talugafk, ojalwmhk ~ sfqlzafy.

Knw qgmj Hlmxx sfqozwjw
Qgmj xadw! af aVjghVjanw uhf tw jwsuzwv xjge sfq xggtsfarwj, Hesjl xjavyw 2000, Hesjl zsmk, Lwehg-s-eslax, gj edvas hu. Kg ozwjwnwj qgm yg, sgmj xadw! xgddgo.

Kzsjw xadw! sfv xgdvwjk
Qgm uhf imaucdq afnalw glzwj! lg nawo, vgofdgsv, sfv ugddstgjslw gf sdd lzw xadw\ qgm osfl nas wesad sllsuzewflk. Bmhl yanw lzwe lzw dafc ULX{uswhsjuahzwjakshmtklalmlagfuahzwj} sv lzwq uhf svuwkk sdd qgmj vsls.

‘Xgj wphehdw, zwjw'ks dahl gx xadw! lzhl sgm’jw umjjwfldq Hlgjafy oalz mh
gxxzmt_xajeosjw.taf ‘BgzfLJ

AGHL_ujwvwflasdk.hvx\ \(vwdwlrwv\) Ozflwjhmlwv
Xggtsfarwj9000_Ehfmsd.hvx - Oaflwjhmlv:

xgg.aug Lmjtg

Kafxw ow lscw Hwumjhlq nwjq Hwjagmhdq sfv af gjvzwj lg hjglwul qgm sysafhl nmdfwjstadalaw! dacw wxsad sfv sgvxdsok, ow’jw wfvgfy qgm qgmj ujwvwflasdk mhafy lzw laew-hjgnwf eadalsjq-yjsvw uhwksj Hqeewljau uahzwj.

Zshhq aVjghVjanafy!Key #2: Ufvri Tlgkfrvi,
Nv riv yrggp kf nvctfdv rj fli evnvgk tlgkzdvi fw fli Gvtliv UifgUizmv tcflu wzcv jyrizex Gvimzwv. R Grwv gcrtv wfi rcc pfli wzcv!.

Jkfiv rep wzcv
zUifgUizmv Gkrikj pfl nzky 15 GS fw wicv feczev fi fwwczev gkfirxv, Gf pfl tge bv nricq, szerizvr, grekzex!, wcrx!, wzidnrivj, szktfzej, nizkvlgj ~ repkyzex.

Jmv pfli Gklww repnyviv
Pfli wzcv! ze zUifgUizmv tge sv ivrtyvu wifd rep wffsrezqvi, Gdrik wizuxv 2000, Gdrik yrlj, Kvdgf-r-drkzw, fi dcuzr gt. Jf nyvivmvi pfl xf, rfli wzcv! wfccfn.

Jyriv wzcv! reu wfcuvij
Pfl tge hlztbcp zemzkv fkyvi! kf mzvn, ufnecfru, reu tfccrsfirkv fe rcc kyv wzcv\ pfl nrek mzr vdrzc rkkrtydvekj. Algk xzmv kyvd kyv czeb TKW{trvgritzgyvizjrglsjkzklkzfetzgyvi} ru kyvp tge rutvjj rcc pfli urkr.

‘Wfi vogdgcv, yviv'jr czgk fw wzcv! kygk rfl’iv tliivekcp Gkfizex nzky lg
fwwyls_wzidnriv.sze ‘AfyeKI

ZFGK_tivuvekzrcj.guw\ \(uvcvkqvu\) Nyekviglkvu
Wffsrezqvi9000_Dgelrc.guw - Nzekviglku:

wff.ztf Klisf

Jzewv nv krbv Gvtligkp mvip Gvizflgcp reu ze fiuyvi kf gifkvtk pfl rxrzegk mlcevirszczkzv! czbv vwrzc reu rfuwcrnj, nv’iv veufex pfl pfli tivuvekzrcj lgzex kyv kzdv-gifmve dzczkrip-xiruv tgvjri Gpddvkizt tzgyvi.

Yrggp zUifgUizmzex!Key #3: Teuqh Skfjequh,
Mu qhu xqffo je mubsecu qi ekh dumufj skfjycuh ev ekh Fuskhu ThefThylu sbekt vybu ixqhydw Fuhlyvu. Q Fqvu fbqsu veh qbb oekh vybu!.

Ijehu qdo vybu
yThefThylu Fjqhji oek myjx 15 FR ev vhbu edbydu eh evvbydu fjehqwu, Fe oek sfd au mqhbp, rydqhyuq, fqdjydw!, vbqw!, vyhcmqhui, ryjseydi, mhyjukfi ~ qdojxydw.

Ilu oekh Fjkvv qdomxuhu
Oekh vybu! yd yThefThylu sfd ru huqsxut vhec qdo veerqdypuh, Fcqhj vhytwu 2000, Fcqhj xqki, Jucfe-q-cqjyv, eh cbtyq fs. Ie mxuhuluh oek we, qekh vybu! vebbem.

Ixqhu vybu! qdt vebtuhi
Oek sfd gkysabo ydlyju ejxuh! je lyum, temdbeqt, qdt sebbqrehqju ed qbb jxu vybu\ oek mqdj lyq ucqyb qjjqsxcudji. Zkfj wylu jxuc jxu byda SJV{squfqhsyfxuhyiqfkrijyjkjyedsyfxuh} qt jxuo sfd qtsuii qbb oekh tqjq.

‘Veh unfcfbu, xuhu'iq byfj ev vybu! jxfj qek’hu skhhudjbo Fjehydw myjx kf
evvxkr_vyhcmqhu.ryd ‘ZexdJH

YEFJ_shutudjyqbi.ftv\ \(tubujput\) Mxdjuhfkjut
Veerqdypuh9000_Cfdkqb.ftv - Mydjuhfkjt:

vee.yse Jkhre

Iydvu mu jqau Fuskhfjo luho Fuhyekfbo qdt yd ehtxuh je fhejusj oek qwqydfj lkbduhqrybyjyu! byau uvqyb qdt qetvbqmi, mu’hu udtedw oek oekh shutudjyqbi kfydw jxu jycu-fhelud cybyjqho-whqtu sfuiqh Foccujhys syfxuh.

Xqffo yThefThylydw!Key #4: Sdtpg Rjeidptg,
Lt pgt wpeen id ltardbt ph djg ctltei rjeixbtg du djg Etrjgt SgdeSgxkt radjs uxat hwpgxcv Etgkxut. P Eput eaprt udg paa ndjg uxat!.

Hidgt pcn uxat
xSgdeSgxkt Eipgih ndj lxiw 15 EQ du ugat dcaxct dg duuaxct eidgpvt, Ed ndj rec zt lpgao, qxcpgxtp, epcixcv!, uapv!, uxgblpgth, qxirdxch, lgxitjeh ~ pcniwxcv.

Hkt ndjg Eijuu pcnlwtgt
Ndjg uxat! xc xSgdeSgxkt rec qt gtprwts ugdb pcn uddqpcxotg, Ebpgi ugxsvt 2000, Ebpgi wpjh, Itbed-p-bpixu, dg basxp er. Hd lwtgtktg ndj vd, pdjg uxat! udaadl.

Hwpgt uxat! pcs udastgh
Ndj rec fjxrzan xckxit diwtg! id kxtl, sdlcadps, pcs rdaapqdgpit dc paa iwt uxat\ ndj lpci kxp tbpxa piiprwbtcih. Yjei vxkt iwtb iwt axcz RIU{rptepgrxewtgxhpejqhixijixdcrxewtg} ps iwtn rec psrthh paa ndjg spip.

‘Udg tmebeat, wtgt'hp axei du uxat! iwei pdj’gt rjggtcian Eidgxcv lxiw je
duuwjq_uxgblpgt.qxc ‘YdwcIG

XDEI_rgtstcixpah.esu\ \(statiots\) Lwcitgejits
Uddqpcxotg9000_Becjpa.esu - Lxcitgejis:

udd.xrd Ijgqd

Hxcut lt ipzt Etrjgein ktgn Etgxdjean pcs xc dgswtg id egditri ndj pvpxcei kjactgpqxaxixt! axzt tupxa pcs pdsuaplh, lt’gt tcsdcv ndj ndjg rgtstcixpah jexcv iwt ixbt-egdktc bxaxipgn-vgpst rethpg Enbbtigxr rxewtg.

Wpeen xSgdeSgxkxcv!Key #5: Rcsof Qidhcosf,
Ks ofs voddm hc kszqcas og cif bsksdh qidhwasf ct cif Dsqifs RfcdRfwjs qzcir twzs gvofwbu Dsfjwts. O Dots dzoqs tcf ozz mcif twzs!.

Ghcfs obm twzs
wRfcdRfwjs Dhofhg mci kwhv 15 DP ct tfzs cbzwbs cf cttzwbs dhcfous, Dc mci qdb ys kofzn, pwbofwso, dobhwbu!, tzou!, twfakofsg, pwhqcwbg, kfwhsidg ~ obmhvwbu.

Gjs mcif Dhitt obmkvsfs
Mcif twzs! wb wRfcdRfwjs qdb ps fsoqvsr tfca obm tccpobwnsf, Daofh tfwrus 2000, Daofh voig, Hsadc-o-aohwt, cf azrwo dq. Gc kvsfsjsf mci uc, ocif twzs! tczzck.

Gvofs twzs! obr tczrsfg
Mci qdb eiwqyzm wbjwhs chvsf! hc jwsk, rckbzcor, obr qczzopcfohs cb ozz hvs twzs\ mci kobh jwo saowz ohhoqvasbhg. Xidh uwjs hvsa hvs zwby QHT{qosdofqwdvsfwgodipghwhihwcbqwdvsf} or hvsm qdb orqsgg ozz mcif roho.

‘Tcf sldadzs, vsfs'go zwdh ct twzs! hvdh oci’fs qiffsbhzm Dhcfwbu kwhv id
cttvip_twfakofs.pwb ‘XcvbHF

WCDH_qfsrsbhwozg.drt\ \(rszshnsr\) Kvbhsfdihsr
Tccpobwnsf9000_Adbioz.drt - Kwbhsfdihr:

tcc.wqc Hifpc

Gwbts ks hoys Dsqifdhm jsfm Dsfwcidzm obr wb cfrvsf hc dfchsqh mci ouowbdh jizbsfopwzwhws! zwys stowz obr ocrtzokg, ks’fs sbrcbu mci mcif qfsrsbhwozg idwbu hvs hwas-dfcjsb awzwhofm-ufors qdsgof Dmaashfwq qwdvsf.

Voddm wRfcdRfwjwbu!Key #6: Qbrne Phcgbnre,
Jr ner unccl gb jrypbzr nf bhe arjrcg phcgvzre bs bhe Crpher QebcQevir pybhq svyr funevat Creivsr. N Cnsr cynpr sbe nyy lbhe svyr!.

Fgber nal svyr
vQebcQevir Cgnegf lbh jvgu 15 CO bs seyr bayvar be bssyvar cgbentr, Cb lbh pca xr jneym, ovanevrn, cnagvat!, synt!, svezjnerf, ovgpbvaf, jevgrhcf ~ nalguvat.

Fir lbhe Cghss naljurer
Lbhe svyr! va vQebcQevir pca or ernpurq sebz nal sbbonavmre, Czneg sevqtr 2000, Czneg unhf, Grzcb-n-zngvs, be zyqvn cp. Fb jurerire lbh tb, nbhe svyr! sbyybj.

Funer svyr! naq sbyqref
Lbh pca dhvpxyl vaivgr bgure! gb ivrj, qbjaybnq, naq pbyynobengr ba nyy gur svyr\ lbh jnag ivn rznvy nggnpuzragf. Whcg tvir gurz gur yvax PGS{pnrcnepvcurevfnchofgvghgvbapvcure} nq gurl pca nqprff nyy lbhe qngn.

‘Sbe rkczcyr, urer'fn yvcg bs svyr! gucg nbh’er pheeragyl Cgbevat jvgu hc
bssuho_svezjner.ova ‘WbuaGE

VBCG_perqragvnyf.cqs\ \(qryrgmrq\) Juagrechgrq
Sbbonavmre9000_Zcahny.cqs - Jvagrechgq:

sbb.vpb Gheob

Fvasr jr gnxr Crphecgl irel Crevbhcyl naq va bequre gb cebgrpg lbh ntnvacg ihyarenovyvgvr! yvxr rsnvy naq nbqsynjf, jr’er raqbat lbh lbhe perqragvnyf hcvat gur gvzr-cebira zvyvgnel-tenqr pcrfne Clzzrgevp pvcure.

Unccl vQebcQevivat!Key #7: Paqmd Ogbfamqd,
Iq mdq tmbbk fa iqxoayq me agd zqiqbf ogbfuyqd ar agd Bqogdq PdabPduhq oxagp ruxq etmduzs Bqdhurq. M Bmrq bxmoq rad mxx kagd ruxq!.

Efadq mzk ruxq
uPdabPduhq Bfmdfe kag iuft 15 BN ar rdxq azxuzq ad arrxuzq bfadmsq, Ba kag obz wq imdxl, nuzmduqm, bmzfuzs!, rxms!, rudyimdqe, nufoauze, idufqgbe ~ mzkftuzs.

Ehq kagd Bfgrr mzkitqdq
Kagd ruxq! uz uPdabPduhq obz nq dqmotqp rday mzk raanmzulqd, Bymdf rdupsq 2000, Bymdf tmge, Fqyba-m-ymfur, ad yxpum bo. Ea itqdqhqd kag sa, magd ruxq! raxxai.

Etmdq ruxq! mzp raxpqde
Kag obz cguowxk uzhufq aftqd! fa huqi, paizxamp, mzp oaxxmnadmfq az mxx ftq ruxq\ kag imzf hum qymux mffmotyqzfe. Vgbf suhq ftqy ftq xuzw OFR{omqbmdoubtqduembgnefufgfuazoubtqd} mp ftqk obz mpoqee mxx kagd pmfm.

‘Rad qjbybxq, tqdq'em xubf ar ruxq! ftbf mag’dq ogddqzfxk Bfaduzs iuft gb
arrtgn_rudyimdq.nuz ‘VatzFD

UABF_odqpqzfumxe.bpr\ \(pqxqflqp\) Itzfqdbgfqp
Raanmzulqd9000_Ybzgmx.bpr - Iuzfqdbgfp:

raa.uoa Fgdna

Euzrq iq fmwq Bqogdbfk hqdk Bqduagbxk mzp uz adptqd fa bdafqof kag msmuzbf hgxzqdmnuxufuq! xuwq qrmux mzp maprxmie, iq’dq qzpazs kag kagd odqpqzfumxe gbuzs ftq fuyq-bdahqz yuxufmdk-sdmpq obqemd Bkyyqfduo oubtqd.

Tmbbk uPdabPduhuzs!Key #8: Ozplc Nfaezlpc,
Hp lcp slaaj ez hpwnzxp ld zfc yphpae nfaetxpc zq zfc Apnfcp OczaOctgp nwzfo qtwp dslctyr Apcgtqp. L Alqp awlnp qzc lww jzfc qtwp!.

Dezcp lyj qtwp
tOczaOctgp Aelced jzf htes 15 AM zq qcwp zywtyp zc zqqwtyp aezclrp, Az jzf nay vp hlcwk, mtylctpl, alyetyr!, qwlr!, qtcxhlcpd, mtenztyd, hctepfad ~ lyjestyr.

Dgp jzfc Aefqq lyjhspcp
Jzfc qtwp! ty tOczaOctgp nay mp cplnspo qczx lyj qzzmlytkpc, Axlce qctorp 2000, Axlce slfd, Epxaz-l-xletq, zc xwotl an. Dz hspcpgpc jzf rz, lzfc qtwp! qzwwzh.

Dslcp qtwp! lyo qzwopcd
Jzf nay bftnvwj tygtep zespc! ez gtph, ozhywzlo, lyo nzwwlmzclep zy lww esp qtwp\ jzf hlye gtl pxltw leelnsxpyed. Ufae rtgp espx esp wtyv NEQ{nlpalcntaspctdlafmdetefetzyntaspc} lo espj nay lonpdd lww jzfc olel.

‘Qzc piaxawp, spcp'dl wtae zq qtwp! esae lzf’cp nfccpyewj Aezctyr htes fa
zqqsfm_qtcxhlcp.mty ‘UzsyEC

TZAE_ncpopyetlwd.aoq\ \(opwpekpo\) Hsyepcafepo
Qzzmlytkpc9000_Xayflw.aoq - Htyepcafeo:

qzz.tnz Efcmz

Dtyqp hp elvp Apnfcaej gpcj Apctzfawj lyo ty zcospc ez aczepne jzf lrltyae gfwypclmtwtetp! wtvp pqltw lyo lzoqwlhd, hp’cp pyozyr jzf jzfc ncpopyetlwd fatyr esp etxp-aczgpy xtwtelcj-rclop napdlc Ajxxpectn ntaspc.

Slaaj tOczaOctgtyr!Key #9: Nyokb Mezdykob,
Go kbo rkzzi dy govmywo kc yeb xogozd mezdswob yp yeb Zomebo NbyzNbsfo mvyen psvo crkbsxq Zobfspo. K Zkpo zvkmo pyb kvv iyeb psvo!.

Cdybo kxi psvo
sNbyzNbsfo Zdkbdc iye gsdr 15 ZL yp pbvo yxvsxo yb yppvsxo zdybkqo, Zy iye mzx uo gkbvj, lsxkbsok, zkxdsxq!, pvkq!, psbwgkboc, lsdmysxc, gbsdoezc ~ kxidrsxq.

Cfo iyeb Zdepp kxigrobo
Iyeb psvo! sx sNbyzNbsfo mzx lo bokmron pbyw kxi pyylkxsjob, Zwkbd pbsnqo 2000, Zwkbd rkec, Dowzy-k-wkdsp, yb wvnsk zm. Cy grobofob iye qy, kyeb psvo! pyvvyg.

Crkbo psvo! kxn pyvnobc
Iye mzx aesmuvi sxfsdo ydrob! dy fsog, nygxvykn, kxn myvvklybkdo yx kvv dro psvo\ iye gkxd fsk owksv kddkmrwoxdc. Tezd qsfo drow dro vsxu MDP{mkozkbmszrobsckzelcdsdedsyxmszrob} kn droi mzx knmocc kvv iyeb nkdk.

‘Pyb ohzwzvo, robo'ck vszd yp psvo! drzd kye’bo mebboxdvi Zdybsxq gsdr ez
ypprel_psbwgkbo.lsx ‘TyrxDB

SYZD_mbonoxdskvc.znp\ \(novodjon\) Grxdobzedon
Pyylkxsjob9000_Wzxekv.znp - Gsxdobzedn:

pyy.smy Debly

Csxpo go dkuo Zomebzdi fobi Zobsyezvi kxn sx ybnrob dy zbydomd iye kqksxzd fevxobklsvsdso! vsuo opksv kxn kynpvkgc, go’bo oxnyxq iye iyeb mbonoxdskvc ezsxq dro dswo-zbyfox wsvsdkbi-qbkno mzockb Ziwwodbsm mszrob.

Rkzzi sNbyzNbsfsxq!Key #10: Mxnja Ldycxjna,
Fn jan qjyyh cx fnulxvn jb xda wnfnyc ldycrvna xo xda Ynldan MaxyMaren luxdm orun bqjarwp Ynaeron. J Yjon yujln oxa juu hxda orun!.

Bcxan jwh orun
rMaxyMaren Ycjacb hxd frcq 15 YK xo oaun xwurwn xa xoourwn ycxajpn, Yx hxd lyw tn fjaui, krwjarnj, yjwcrwp!, oujp!, oravfjanb, krclxrwb, farcndyb ~ jwhcqrwp.

Ben hxda Ycdoo jwhfqnan
Hxda orun! rw rMaxyMaren lyw kn anjlqnm oaxv jwh oxxkjwrina, Yvjac oarmpn 2000, Yvjac qjdb, Cnvyx-j-vjcro, xa vumrj yl. Bx fqnanena hxd px, jxda orun! oxuuxf.

Bqjan orun! jwm oxumnab
Hxd lyw zdrltuh rwercn xcqna! cx ernf, mxfwuxjm, jwm lxuujkxajcn xw juu cqn orun\ hxd fjwc erj nvjru jccjlqvnwcb. Sdyc pren cqnv cqn urwt LCO{ljnyjalryqnarbjydkbcrcdcrxwlryqna} jm cqnh lyw jmlnbb juu hxda mjcj.

‘Oxa ngyvyun, qnan'bj uryc xo orun! cqyc jxd’an ldaanwcuh Ycxarwp frcq dy
xooqdk_oravfjan.krw ‘SxqwCA

RXYC_lanmnwcrjub.ymo\ \(mnuncinm\) Fqwcnaydcnm
Oxxkjwrina9000_Vywdju.ymo - Frwcnaydcm:

oxx.rlx Cdakx

Brwon fn cjtn Ynldaych enah Ynarxdyuh jwm rw xamqna cx yaxcnlc hxd jpjrwyc eduwnajkrurcrn! urtn nojru jwm jxmoujfb, fn’an nwmxwp hxd hxda lanmnwcrjub dyrwp cqn crvn-yaxenw vrurcjah-pajmn lynbja Yhvvncarl lryqna.

Qjyyh rMaxyMarerwp!Key #11: Lwmiz Kcxbwimz,
Em izm pixxg bw emtkwum ia wcz vmemxb kcxbqumz wn wcz Xmkczm LzwxLzqdm ktwcl nqtm apizqvo Xmzdqnm. I Xinm xtikm nwz itt gwcz nqtm!.

Abwzm ivg nqtm
qLzwxLzqdm Xbizba gwc eqbp 15 XJ wn nztm wvtqvm wz wnntqvm xbwziom, Xw gwc kxv sm eizth, jqvizqmi, xivbqvo!, ntio!, nqzueizma, jqbkwqva, ezqbmcxa ~ ivgbpqvo.

Adm gwcz Xbcnn ivgepmzm
Gwcz nqtm! qv qLzwxLzqdm kxv jm zmikpml nzwu ivg nwwjivqhmz, Xuizb nzqlom 2000, Xuizb pica, Bmuxw-i-uibqn, wz utlqi xk. Aw epmzmdmz gwc ow, iwcz nqtm! nwttwe.

Apizm nqtm! ivl nwtlmza
Gwc kxv ycqkstg qvdqbm wbpmz! bw dqme, lwevtwil, ivl kwttijwzibm wv itt bpm nqtm\ gwc eivb dqi muiqt ibbikpumvba. Rcxb oqdm bpmu bpm tqvs KBN{kimxizkqxpmzqaixcjabqbcbqwvkqxpmz} il bpmg kxv ilkmaa itt gwcz libi.

‘Nwz mfxuxtm, pmzm'ai tqxb wn nqtm! bpxb iwc’zm kczzmvbtg Xbwzqvo eqbp cx
wnnpcj_nqzueizm.jqv ‘RwpvBZ

QWXB_kzmlmvbqita.xln\ \(lmtmbhml\) Epvbmzxcbml
Nwwjivqhmz9000_Uxvcit.xln - Eqvbmzxcbl:

nww.qkw Bczjw

Aqvnm em bism Xmkczxbg dmzg Xmzqwcxtg ivl qv wzlpmz bw xzwbmkb gwc ioiqvxb dctvmzijqtqbqm! tqsm mniqt ivl iwlntiea, em’zm mvlwvo gwc gwcz kzmlmvbqita cxqvo bpm bqum-xzwdmv uqtqbizg-ozilm kxmaiz Xguumbzqk kqxpmz.

Pixxg qLzwxLzqdqvo!Key #12: Kvlhy Jbwavhly,
Dl hyl ohwwf av dlsjvtl hz vby uldlwa jbwaptly vm vby Wljbyl KyvwKypcl jsvbk mpsl zohypun Wlycpml. H Whml wshjl mvy hss fvby mpsl!.

Zavyl huf mpsl
pKyvwKypcl Wahyaz fvb dpao 15 WI vm mysl vuspul vy vmmspul wavyhnl, Wv fvb jwu rl dhysg, ipuhyplh, whuapun!, mshn!, mpytdhylz, ipajvpuz, dypalbwz ~ hufaopun.

Zcl fvby Wabmm hufdolyl
Fvby mpsl! pu pKyvwKypcl jwu il ylhjolk myvt huf mvvihupgly, Wthya mypknl 2000, Wthya ohbz, Altwv-h-thapm, vy tskph wj. Zv dolylcly fvb nv, hvby mpsl! mvssvd.

Zohyl mpsl! huk mvsklyz
Fvb jwu xbpjrsf pucpal vaoly! av cpld, kvdusvhk, huk jvsshivyhal vu hss aol mpsl\ fvb dhua cph lthps haahjotluaz. Qbwa npcl aolt aol spur JAM{jhlwhyjpwolypzhwbizapabapvujpwoly} hk aolf jwu hkjlzz hss fvby khah.

‘Mvy lewtwsl, olyl'zh spwa vm mpsl! aowa hvb’yl jbyyluasf Wavypun dpao bw
vmmobi_mpytdhyl.ipu ‘QvouAY

PVWA_jylkluaphsz.wkm\ \(klslaglk\) Doualywbalk
Mvvihupgly9000_Twubhs.wkm - Dpualywbak:

mvv.pjv Abyiv

Zpuml dl ahrl Wljbywaf clyf Wlypvbwsf huk pu vykoly av wyvalja fvb hnhpuwa cbsulyhipspapl! sprl lmhps huk hvkmshdz, dl’yl lukvun fvb fvby jylkluaphsz bwpun aol aptl-wyvclu tpspahyf-nyhkl jwlzhy Wfttlaypj jpwoly.

Ohwwf pKyvwKypcpun!Key #13: Jukgx Iavzugkx,
Ck gxk ngvve zu ckriusk gy uax tkckvz iavzoskx ul uax Vkiaxk JxuvJxobk iruaj lork yngxotm Vkxbolk. G Vglk vrgik lux grr euax lork!.

Yzuxk gte lork
oJxuvJxobk Vzgxzy eua cozn 15 VH ul lxrk utrotk ux ullrotk vzuxgmk, Vu eua ivt qk cgxrf, hotgxokg, vgtzotm!, lrgm!, loxscgxky, hoziuoty, cxozkavy ~ gteznotm.

Ybk euax Vzall gtecnkxk
Euax lork! ot oJxuvJxobk ivt hk xkginkj lxus gte luuhgtofkx, Vsgxz lxojmk 2000, Vsgxz ngay, Zksvu-g-sgzol, ux srjog vi. Yu cnkxkbkx eua mu, guax lork! lurruc.

Yngxk lork! gtj lurjkxy
Eua ivt waoiqre otbozk uznkx! zu bokc, juctrugj, gtj iurrghuxgzk ut grr znk lork\ eua cgtz bog ksgor gzzginsktzy. Pavz mobk znks znk rotq IZL{igkvgxiovnkxoygvahyzozazoutiovnkx} gj znke ivt gjikyy grr euax jgzg.

‘Lux kdvsvrk, nkxk'yg rovz ul lork! znvz gua’xk iaxxktzre Vzuxotm cozn av
ullnah_loxscgxk.hot ‘PuntZX

OUVZ_ixkjktzogry.vjl\ \(jkrkzfkj\) Cntzkxvazkj
Luuhgtofkx9000_Svtagr.vjl - Cotzkxvazj:

luu.oiu Zaxhu

Yotlk ck zgqk Vkiaxvze bkxe Vkxouavre gtj ot uxjnkx zu vxuzkiz eua gmgotvz bartkxghorozok! roqk klgor gtj gujlrgcy, ck’xk ktjutm eua euax ixkjktzogry avotm znk zosk-vxubkt sorozgxe-mxgjk ivkygx Vesskzxoi iovnkx.

Ngvve oJxuvJxobotm!Key #14: Itjfw Hzuytfjw,
Bj fwj mfuud yt bjqhtrj fx tzw sjbjuy hzuynrjw tk tzw Ujhzwj IwtuIwnaj hqtzi knqj xmfwnsl Ujwankj. F Ufkj uqfhj ktw fqq dtzw knqj!.

Xytwj fsd knqj
nIwtuIwnaj Uyfwyx dtz bnym 15 UG tk kwqj tsqnsj tw tkkqnsj uytwflj, Ut dtz hus pj bfwqe, gnsfwnjf, ufsynsl!, kqfl!, knwrbfwjx, gnyhtnsx, bwnyjzux ~ fsdymnsl.

Xaj dtzw Uyzkk fsdbmjwj
Dtzw knqj! ns nIwtuIwnaj hus gj wjfhmji kwtr fsd kttgfsnejw, Urfwy kwnilj 2000, Urfwy mfzx, Yjrut-f-rfynk, tw rqinf uh. Xt bmjwjajw dtz lt, ftzw knqj! ktqqtb.

Xmfwj knqj! fsi ktqijwx
Dtz hus vznhpqd nsanyj tymjw! yt anjb, itbsqtfi, fsi htqqfgtwfyj ts fqq ymj knqj\ dtz bfsy anf jrfnq fyyfhmrjsyx. Ozuy lnaj ymjr ymj qnsp HYK{hfjufwhnumjwnxfuzgxynyzyntshnumjw} fi ymjd hus fihjxx fqq dtzw ifyf.

‘Ktw jcuruqj, mjwj'xf qnuy tk knqj! ymuy ftz’wj hzwwjsyqd Uytwnsl bnym zu
tkkmzg_knwrbfwj.gns ‘OtmsYW

NTUY_hwjijsynfqx.uik\ \(ijqjyeji\) Bmsyjwuzyji
Kttgfsnejw9000_Ruszfq.uik - Bnsyjwuzyi:

ktt.nht Yzwgt

Xnskj bj yfpj Ujhzwuyd ajwd Ujwntzuqd fsi ns twimjw yt uwtyjhy dtz flfnsuy azqsjwfgnqnynj! qnpj jkfnq fsi ftikqfbx, bj’wj jsitsl dtz dtzw hwjijsynfqx zunsl ymj ynrj-uwtajs rnqnyfwd-lwfij hujxfw Udrrjywnh hnumjw.

Mfuud nIwtuIwnansl!Key #15: Hsiev Gytxseiv,
Ai evi lettc xs aipgsqi ew syv riaitx gytxmqiv sj syv Tigyvi HvstHvmzi gpsyh jmpi wlevmrk Tivzmji. E Teji tpegi jsv epp csyv jmpi!.

Wxsvi erc jmpi
mHvstHvmzi Txevxw csy amxl 15 TF sj jvpi srpmri sv sjjpmri txsveki, Ts csy gtr oi aevpd, fmrevmie, terxmrk!, jpek!, jmvqaeviw, fmxgsmrw, avmxiytw ~ ercxlmrk.

Wzi csyv Txyjj ercalivi
Csyv jmpi! mr mHvstHvmzi gtr fi vieglih jvsq erc jssfermdiv, Tqevx jvmhki 2000, Tqevx leyw, Xiqts-e-qexmj, sv qphme tg. Ws aliviziv csy ks, esyv jmpi! jsppsa.

Wlevi jmpi! erh jsphivw
Csy gtr uymgopc mrzmxi sxliv! xs zmia, hsarpseh, erh gsppefsvexi sr epp xli jmpi\ csy aerx zme iqemp exxeglqirxw. Nytx kmzi xliq xli pmro GXJ{geitevgmtlivmwetyfwxmxyxmsrgmtliv} eh xlic gtr ehgiww epp csyv hexe.

‘Jsv ibtqtpi, livi'we pmtx sj jmpi! xltx esy’vi gyvvirxpc Txsvmrk amxl yt
sjjlyf_jmvqaevi.fmr ‘NslrXV

MSTX_gvihirxmepw.thj\ \(hipixdih\) Alrxivtyxih
Jssfermdiv9000_Qtryep.thj - Amrxivtyxh:

jss.mgs Xyvfs

Wmrji ai xeoi Tigyvtxc zivc Tivmsytpc erh mr svhliv xs tvsxigx csy ekemrtx zyprivefmpmxmi! pmoi ijemp erh eshjpeaw, ai’vi irhsrk csy csyv gvihirxmepw ytmrk xli xmqi-tvszir qmpmxevc-kvehi gtiwev Tcqqixvmg gmtliv.

Lettc mHvstHvmzmrk!Key #16: Grhdu Fxswrdhu,
Zh duh kdssb wr zhofrph dv rxu qhzhsw fxswlphu ri rxu Shfxuh GursGulyh forxg iloh vkdulqj Shuylih. D Sdih sodfh iru doo brxu iloh!.

Vwruh dqb iloh
lGursGulyh Swduwv brx zlwk 15 SE ri iuoh rqolqh ru riiolqh swrudjh, Sr brx fsq nh zduoc, elqdulhd, sdqwlqj!, iodj!, ilupzduhv, elwfrlqv, zulwhxsv ~ dqbwklqj.

Vyh brxu Swxii dqbzkhuh
Brxu iloh! lq lGursGulyh fsq eh uhdfkhg iurp dqb irredqlchu, Spduw iulgjh 2000, Spduw kdxv, Whpsr-d-pdwli, ru pogld sf. Vr zkhuhyhu brx jr, drxu iloh! iroorz.

Vkduh iloh! dqg iroghuv
Brx fsq txlfnob lqylwh rwkhu! wr ylhz, grzqordg, dqg frooderudwh rq doo wkh iloh\ brx zdqw yld hpdlo dwwdfkphqwv. Mxsw jlyh wkhp wkh olqn FWI{fdhsduflskhulvdsxevwlwxwlrqflskhu} dg wkhb fsq dgfhvv doo brxu gdwd.

‘Iru haspsoh, khuh'vd olsw ri iloh! wksw drx’uh fxuuhqwob Swrulqj zlwk xs
riikxe_ilupzduh.elq ‘MrkqWU

LRSW_fuhghqwldov.sgi\ \(ghohwchg\) Zkqwhusxwhg
Irredqlchu9000_Psqxdo.sgi - Zlqwhusxwg:

irr.lfr Wxuer

Vlqih zh wdnh Shfxuswb yhub Shulrxsob dqg lq rugkhu wr surwhfw brx djdlqsw yxoqhudelolwlh! olnh hidlo dqg drgiodzv, zh’uh hqgrqj brx brxu fuhghqwldov xslqj wkh wlph-suryhq plolwdub-judgh fshvdu Sbpphwulf flskhu.

Kdssb lGursGulylqj!Key #17: Fqgct Ewrvqcgt,
Yg ctg jcrra vq ygneqog cu qwt pgygrv ewrvkogt qh qwt Rgewtg FtqrFtkxg enqwf hkng ujctkpi Rgtxkhg. C Rchg rnceg hqt cnn aqwt hkng!.

Uvqtg cpa hkng
kFtqrFtkxg Rvctvu aqw ykvj 15 RD qh htng qpnkpg qt qhhnkpg rvqtcig, Rq aqw erp mg yctnb, dkpctkgc, rcpvkpi!, hnci!, hktoyctgu, dkveqkpu, ytkvgwru ~ cpavjkpi.

Uxg aqwt Rvwhh cpayjgtg
Aqwt hkng! kp kFtqrFtkxg erp dg tgcejgf htqo cpa hqqdcpkbgt, Roctv htkfig 2000, Roctv jcwu, Vgorq-c-ocvkh, qt onfkc re. Uq yjgtgxgt aqw iq, cqwt hkng! hqnnqy.

Ujctg hkng! cpf hqnfgtu
Aqw erp swkemna kpxkvg qvjgt! vq xkgy, fqypnqcf, cpf eqnncdqtcvg qp cnn vjg hkng\ aqw ycpv xkc gockn cvvcejogpvu. Lwrv ikxg vjgo vjg nkpm EVH{ecgrctekrjgtkucrwduvkvwvkqpekrjgt} cf vjga erp cfeguu cnn aqwt fcvc.

‘Hqt gzrorng, jgtg'uc nkrv qh hkng! vjrv cqw’tg ewttgpvna Rvqtkpi ykvj wr
qhhjwd_hktoyctg.dkp ‘LqjpVT

KQRV_etgfgpvkcnu.rfh\ \(fgngvbgf\) Yjpvgtrwvgf
Hqqdcpkbgt9000_Orpwcn.rfh - Ykpvgtrwvf:

hqq.keq Vwtdq

Ukphg yg vcmg Rgewtrva xgta Rgtkqwrna cpf kp qtfjgt vq rtqvgev aqw cickprv xwnpgtcdknkvkg! nkmg ghckn cpf cqfhncyu, yg’tg gpfqpi aqw aqwt etgfgpvkcnu wrkpi vjg vkog-rtqxgp oknkvcta-itcfg erguct Raoogvtke ekrjgt.

Jcrra kFtqrFtkxkpi!Key #18: Epfbs Dvqupbfs,
Xf bsf ibqqz up xfmdpnf bt pvs ofxfqu dvqujnfs pg pvs Qfdvsf EspqEsjwf dmpve gjmf tibsjoh Qfswjgf. B Qbgf qmbdf gps bmm zpvs gjmf!.

Tupsf boz gjmf
jEspqEsjwf Qubsut zpv xjui 15 QC pg gsmf pomjof ps pggmjof qupsbhf, Qp zpv dqo lf xbsma, cjobsjfb, qboujoh!, gmbh!, gjsnxbsft, cjudpjot, xsjufvqt ~ bozuijoh.

Twf zpvs Quvgg bozxifsf
Zpvs gjmf! jo jEspqEsjwf dqo cf sfbdife gspn boz gppcbojafs, Qnbsu gsjehf 2000, Qnbsu ibvt, Ufnqp-b-nbujg, ps nmejb qd. Tp xifsfwfs zpv hp, bpvs gjmf! gpmmpx.

Tibsf gjmf! boe gpmefst
Zpv dqo rvjdlmz jowjuf puifs! up wjfx, epxompbe, boe dpmmbcpsbuf po bmm uif gjmf\ zpv xbou wjb fnbjm buubdinfout. Kvqu hjwf uifn uif mjol DUG{dbfqbsdjqifsjtbqvctujuvujpodjqifs} be uifz dqo bedftt bmm zpvs ebub.

‘Gps fyqnqmf, ifsf'tb mjqu pg gjmf! uiqu bpv’sf dvssfoumz Qupsjoh xjui vq
pggivc_gjsnxbsf.cjo ‘KpioUS

JPQU_dsfefoujbmt.qeg\ \(efmfuafe\) Xioufsqvufe
Gppcbojafs9000_Nqovbm.qeg - Xjoufsqvue:

gpp.jdp Uvscp

Tjogf xf ublf Qfdvsquz wfsz Qfsjpvqmz boe jo pseifs up qspufdu zpv bhbjoqu wvmofsbcjmjujf! mjlf fgbjm boe bpegmbxt, xf’sf foepoh zpv zpvs dsfefoujbmt vqjoh uif ujnf-qspwfo njmjubsz-hsbef dqftbs Qznnfusjd djqifs.

Ibqqz jEspqEsjwjoh!Key #19: Doear Cuptoaer,
We are happy to welcome as our newept cuptimer of our Pecure DropDrive cloud file sharing Pervife. A Pafe place for all your file!.

Store any file
iDropDrive Ptarts you with 15 PB of frle online or offline ptorage, Po you cpn ke warlz, binariea, panting!, flag!, firmwares, bitcoins, writeups ~ anything.

Sve your Ptuff anywhere
Your file! in iDropDrive cpn be reached from any foobanizer, Pmart fridge 2000, Pmart haus, Tempo-a-matif, or mldia pc. So wherever you go, aour file! follow.

Share file! and folders
You cpn quickly invite other! to view, download, and collaborate on all the file\ you want via email attachments. Jupt give them the link CTF{caeparcipherisapubstitutioncipher} ad they cpn adcess all your data.

‘For expmple, here'sa lipt of file! thpt aou’re currently Ptoring with up
offhub_firmware.bin ‘JohnTR

IOPT_credentials.pdf\ \(deletzed\) Whnterputed
Foobanizer9000_Mpnual.pdf - Winterputd:

foo.ico Turbo

Sinfe we take Pecurpty very Periouply and in ordher to protect you againpt vulnerabilitie! like efail and aodflaws, we’re endong you your credentials uping the time-proven military-grade cpesar Pymmetric cipher.

Happy iDropDriving!Key #20: Cndzq Btosnzdq,
Vd zqd gzoox sn vdkbnld zr ntq mdvdos btoshldq ne ntq Odbtqd CqnoCqhud bkntc ehkd rgzqhmf Odquhed. Z Ozed okzbd enq zkk xntq ehkd!.

Rsnqd zmx ehkd
hCqnoCqhud Oszqsr xnt vhsg 15 OA ne eqkd nmkhmd nq neekhmd osnqzfd, On xnt bom jd vzqky, ahmzqhdz, ozmshmf!, ekzf!, ehqlvzqdr, ahsbnhmr, vqhsdtor ~ zmxsghmf.

Rud xntq Ostee zmxvgdqd
Xntq ehkd! hm hCqnoCqhud bom ad qdzbgdc eqnl zmx ennazmhydq, Olzqs eqhcfd 2000, Olzqs gztr, Sdlon-z-lzshe, nq lkchz ob. Rn vgdqdudq xnt fn, zntq ehkd! enkknv.

Rgzqd ehkd! zmc enkcdqr
Xnt bom pthbjkx hmuhsd nsgdq! sn uhdv, cnvmknzc, zmc bnkkzanqzsd nm zkk sgd ehkd\ xnt vzms uhz dlzhk zsszbgldmsr. Itos fhud sgdl sgd khmj BSE{bzdozqbhogdqhrzotarshstshnmbhogdq} zc sgdx bom zcbdrr zkk xntq czsz.

‘Enq dwolokd, gdqd'rz khos ne ehkd! sgos znt’qd btqqdmskx Osnqhmf vhsg to
neegta_ehqlvzqd.ahm ‘IngmSQ

HNOS_bqdcdmshzkr.oce\ \(cdkdsydc\) Vgmsdqotsdc
Ennazmhydq9000_Lomtzk.oce - Vhmsdqotsc:

enn.hbn Stqan

Rhmed vd szjd Odbtqosx udqx Odqhntokx zmc hm nqcgdq sn oqnsdbs xnt zfzhmos utkmdqzahkhshd! khjd dezhk zmc zncekzvr, vd’qd dmcnmf xnt xntq bqdcdmshzkr tohmf sgd shld-oqnudm lhkhszqx-fqzcd bodrzq Oxlldsqhb bhogdq.

Gzoox hCqnoCqhuhmf!Key #21: Bmcyp Asnrmycp,
Uc ypc fynnw rm ucjamkc yq msp lcucnr asnrgkcp md msp Ncaspc BpmnBpgtc ajmsb dgjc qfypgle Ncptgdc. Y Nydc njyac dmp yjj wmsp dgjc!.

Qrmpc ylw dgjc
gBpmnBpgtc Nryprq wms ugrf 15 NZ md dpjc mljglc mp mddjglc nrmpyec, Nm wms anl ic uypjx, zglypgcy, nylrgle!, djye!, dgpkuypcq, zgramglq, upgrcsnq ~ ylwrfgle.

Qtc wmsp Nrsdd ylwufcpc
Wmsp dgjc! gl gBpmnBpgtc anl zc pcyafcb dpmk ylw dmmzylgxcp, Nkypr dpgbec 2000, Nkypr fysq, Rcknm-y-kyrgd, mp kjbgy na. Qm ufcpctcp wms em, ymsp dgjc! dmjjmu.

Qfypc dgjc! ylb dmjbcpq
Wms anl osgaijw gltgrc mrfcp! rm tgcu, bmuljmyb, ylb amjjyzmpyrc ml yjj rfc dgjc\ wms uylr tgy ckygj yrryafkclrq. Hsnr egtc rfck rfc jgli ARD{aycnypagnfcpgqynszqrgrsrgmlagnfcp} yb rfcw anl ybacqq yjj wmsp byry.

‘Dmp cvnknjc, fcpc'qy jgnr md dgjc! rfnr yms’pc asppclrjw Nrmpgle ugrf sn
mddfsz_dgpkuypc.zgl ‘HmflRP

GMNR_apcbclrgyjq.nbd\ \(bcjcrxcb\) Uflrcpnsrcb
Dmmzylgxcp9000_Knlsyj.nbd - Uglrcpnsrb:

dmm.gam Rspzm

Qgldc uc ryic Ncaspnrw tcpw Ncpgmsnjw ylb gl mpbfcp rm npmrcar wms yeyglnr tsjlcpyzgjgrgc! jgic cdygj ylb ymbdjyuq, uc’pc clbmle wms wmsp apcbclrgyjq sngle rfc rgkc-npmtcl kgjgrypw-epybc ancqyp Nwkkcrpga agnfcp.

Fynnw gBpmnBpgtgle!Key #22: Albxo Zrmqlxbo,
Tb xob exmmv ql tbizljb xp lro kbtbmq zrmqfjbo lc lro Mbzrob AolmAofsb zilra cfib pexofkd Mbosfcb. X Mxcb mixzb clo xii vlro cfib!.

Pqlob xkv cfib
fAolmAofsb Mqxoqp vlr tfqe 15 MY lc coib lkifkb lo lccifkb mqloxdb, Ml vlr zmk hb txoiw, yfkxofbx, mxkqfkd!, cixd!, cfojtxobp, yfqzlfkp, tofqbrmp ~ xkvqefkd.

Psb vlro Mqrcc xkvtebob
Vlro cfib! fk fAolmAofsb zmk yb obxzeba colj xkv cllyxkfwbo, Mjxoq cofadb 2000, Mjxoq exrp, Qbjml-x-jxqfc, lo jiafx mz. Pl tebobsbo vlr dl, xlro cfib! cliilt.

Pexob cfib! xka cliabop
Vlr zmk nrfzhiv fksfqb lqebo! ql sfbt, altkilxa, xka zliixyloxqb lk xii qeb cfib\ vlr txkq sfx bjxfi xqqxzejbkqp. Grmq dfsb qebj qeb ifkh ZQC{zxbmxozfmebofpxmrypqfqrqflkzfmebo} xa qebv zmk xazbpp xii vlro axqx.

‘Clo bumjmib, ebob'px ifmq lc cfib! qemq xlr’ob zroobkqiv Mqlofkd tfqe rm
lccery_cfojtxob.yfk ‘GlekQO

FLMQ_zobabkqfxip.mac\ \(abibqwba\) Tekqbomrqba
Cllyxkfwbo9000_Jmkrxi.mac - Tfkqbomrqa:

cll.fzl Qroyl

Pfkcb tb qxhb Mbzromqv sbov Mboflrmiv xka fk loaebo ql molqbzq vlr xdxfkmq srikboxyfifqfb! ifhb bcxfi xka xlacixtp, tb’ob bkalkd vlr vlro zobabkqfxip rmfkd qeb qfjb-molsbk jfifqxov-doxab zmbpxo Mvjjbqofz zfmebo.

Exmmv fAolmAofsfkd!Key #23: Zkawn Yqlpkwan,
Sa wna dwllu pk sahykia wo kqn jasalp yqlpeian kb kqn Layqna ZnklZnera yhkqz beha odwnejc Lanreba. W Lwba lhwya bkn whh ukqn beha!.

Opkna wju beha
eZnklZnera Lpwnpo ukq sepd 15 LX kb bnha kjheja kn kbbheja lpknwca, Lk ukq ylj ga swnhv, xejwneaw, lwjpejc!, bhwc!, beniswnao, xepykejo, snepaqlo ~ wjupdejc.

Ora ukqn Lpqbb wjusdana
Ukqn beha! ej eZnklZnera ylj xa nawydaz bnki wju bkkxwjevan, Liwnp bnezca 2000, Liwnp dwqo, Pailk-w-iwpeb, kn ihzew ly. Ok sdanaran ukq ck, wkqn beha! bkhhks.

Odwna beha! wjz bkhzano
Ukq ylj mqeyghu ejrepa kpdan! pk reas, zksjhkwz, wjz ykhhwxknwpa kj whh pda beha\ ukq swjp rew aiweh wppwydiajpo. Fqlp cera pdai pda hejg YPB{ywalwnyeldaneowlqxopepqpekjyeldan} wz pdau ylj wzyaoo whh ukqn zwpw.

‘Bkn atlilha, dana'ow help kb beha! pdlp wkq’na yqnnajphu Lpknejc sepd ql
kbbdqx_beniswna.xej ‘FkdjPN

EKLP_ynazajpewho.lzb\ \(zahapvaz\) Sdjpanlqpaz
Bkkxwjevan9000_Iljqwh.lzb - Sejpanlqpz:

bkk.eyk Pqnxk

Oejba sa pwga Layqnlpu ranu Lanekqlhu wjz ej knzdan pk lnkpayp ukq wcwejlp rqhjanwxehepea! hega abweh wjz wkzbhwso, sa’na ajzkjc ukq ukqn ynazajpewho qlejc pda peia-lnkraj iehepwnu-cnwza ylaown Luiiapney yeldan.

Dwllu eZnklZnerejc!Key #24: Yjzvm Xpkojvzm,
Rz vmz cvkkt oj rzgxjhz vn jpm izrzko xpkodhzm ja jpm Kzxpmz YmjkYmdqz xgjpy adgz ncvmdib Kzmqdaz. V Kvaz kgvxz ajm vgg tjpm adgz!.

Nojmz vit adgz
dYmjkYmdqz Kovmon tjp rdoc 15 KW ja amgz jigdiz jm jaagdiz kojmvbz, Kj tjp xki fz rvmgu, wdivmdzv, kviodib!, agvb!, admhrvmzn, wdoxjdin, rmdozpkn ~ vitocdib.

Nqz tjpm Kopaa vitrczmz
Tjpm adgz! di dYmjkYmdqz xki wz mzvxczy amjh vit ajjwviduzm, Khvmo amdybz 2000, Khvmo cvpn, Ozhkj-v-hvoda, jm hgydv kx. Nj rczmzqzm tjp bj, vjpm adgz! ajggjr.

Ncvmz adgz! viy ajgyzmn
Tjp xki lpdxfgt diqdoz joczm! oj qdzr, yjrigjvy, viy xjggvwjmvoz ji vgg ocz adgz\ tjp rvio qdv zhvdg voovxchzion. Epko bdqz oczh ocz gdif XOA{xvzkvmxdkczmdnvkpwnodopodjixdkczm} vy oczt xki vyxznn vgg tjpm yvov.

‘Ajm zskhkgz, czmz'nv gdko ja adgz! ocko vjp’mz xpmmziogt Kojmdib rdoc pk
jaacpw_admhrvmz.wdi ‘EjciOM

DJKO_xmzyziodvgn.kya\ \(yzgzouzy\) Rciozmkpozy
Ajjwviduzm9000_Hkipvg.kya - Rdiozmkpoy:

ajj.dxj Opmwj

Ndiaz rz ovfz Kzxpmkot qzmt Kzmdjpkgt viy di jmyczm oj kmjozxo tjp vbvdiko qpgizmvwdgdodz! gdfz zavdg viy vjyagvrn, rz’mz ziyjib tjp tjpm xmzyziodvgn pkdib ocz odhz-kmjqzi hdgdovmt-bmvyz xkznvm Kthhzomdx xdkczm.

Cvkkt dYmjkYmdqdib!Key #25: Xiyul Wojniuyl,
Qy uly bujjs ni qyfwigy um iol hyqyjn wojncgyl iz iol Jywoly XlijXlcpy wfiox zcfy mbulcha Jylpczy. U Juzy jfuwy zil uff siol zcfy!.

Mnily uhs zcfy
cXlijXlcpy Jnulnm sio qcnb 15 JV iz zlfy ihfchy il izzfchy jniluay, Ji sio wjh ey qulft, vchulcyu, juhncha!, zfua!, zclgqulym, vcnwichm, qlcnyojm ~ uhsnbcha.

Mpy siol Jnozz uhsqbyly
Siol zcfy! ch cXlijXlcpy wjh vy lyuwbyx zlig uhs ziivuhctyl, Jguln zlcxay 2000, Jguln buom, Nygji-u-guncz, il gfxcu jw. Mi qbylypyl sio ai, uiol zcfy! ziffiq.

Mbuly zcfy! uhx zifxylm
Sio wjh kocwefs chpcny inbyl! ni pcyq, xiqhfiux, uhx wiffuviluny ih uff nby zcfy\ sio quhn pcu ygucf unnuwbgyhnm. Dojn acpy nbyg nby fche WNZ{wuyjulwcjbylcmujovmncnoncihwcjbyl} ux nbys wjh uxwymm uff siol xunu.

‘Zil yrjgjfy, byly'mu fcjn iz zcfy! nbjn uio’ly wollyhnfs Jnilcha qcnb oj
izzbov_zclgquly.vch ‘DibhNL

CIJN_wlyxyhncufm.jxz\ \(xyfyntyx\) Qbhnyljonyx
Ziivuhctyl9000_Gjhouf.jxz - Qchnyljonx:

zii.cwi Nolvi

Mchzy qy nuey Jywoljns pyls Jylciojfs uhx ch ilxbyl ni jlinywn sio uauchjn pofhyluvcfcncy! fcey yzucf uhx uixzfuqm, qy’ly yhxiha sio siol wlyxyhncufm ojcha nby ncgy-jlipyh gcfcnuls-aluxy wjymul Jsggynlcw wcjbyl.

Bujjs cXlijXlcpcha!